# Портфолио

## Основные инструменты и навыки, полученные при обучении:
- Метрики юнит-экономики, когортный анализ
- А/В-тестирование
- Работа с гипотезам
- Языки: Python, SQL
- Анализ данных: библиотеки Pandas, NumPy, SciPy, 
- Визуализация: Matplotlib, Plotly, Seaborn, PowerPoint
- Построение дашбордов: Tableau

## Проекты:

1. [Анализ оттока клиентов банка «Метанпромбанк»](https://github.com/GeorgievaYoana/-potato/blob/c6a547ca2701346d47ee97d60824c6650b474634/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%BE%D1%82%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B0%20%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2%20%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%C2%AB%D0%9C%D0%B5%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BA%C2%BB.ipynb)

   **Цель исследования** — анализ сегментов клиентов банка, уходящих и склонных к уходу. Проверка гипотез причин оттока клиентов.
   
   **Инструменты** |`Python` `Pandas` `Matplotlib` `Seaborn``Tableau` `PowerPoint`

3. [Исследование объявлений о продаже квартир](https://github.com/GeorgievaYoana/-potato/blob/447df3f8a617e00bf96f142afa0bcc6a579fafba/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B5%20%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80.ipynb)

    **Цель исследования** — выполнить предобработку данных и изучить их, чтобы найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости. В дальнейшем это поможет установить приоритетные параметры для автоматизации систем сервиса, которые помогут отследить аномалии и мошенническую деятельность.
   
   **Инструменты** |`Python` `Pandas` `Matplotlib` `Seaborn` `PowerPoint`
   
5. [Исследование рынка видеоигр](https://github.com/GeorgievaYoana/-potato/blob/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BE%D0%B8%D0%B3%D1%80.ipynb)

   **Цель исследования** — выявить определяющие успешность игры закономерности. Для этого обработаем и исследуем имеющиеся данные, составим портрет пользователя каждого региона ((NA, EU, JP)) и проверим гипотезы:средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные.
   
   **Инструменты** |`Python` `Pandas` `Matplotlib` `Seaborn` `numpy` `PowerPoint`
   
7. [Проект по SQL](https://github.com/GeorgievaYoana/-potato/blob/main/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%20%D0%BF%D0%BE%20SQL%20(1).ipynb)

    **Цель исследования** — исследовать базу данных, содержащую информацию о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг для подготовки рекомендации заказчику.
   
   **Инструменты** |`Python` `Pandas` `SQL`

9. [Проект по А/B-тестированию](https://github.com/GeorgievaYoana/-potato/blob/main/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%90%D0%92%D0%B3%D0%B5%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B3%D0%B5%D0%B2%D0%B0%20(2).ipynb)

   **Цель исследования** — провести оценку результатов A/B-теста. Удостовериться, что нет пересечений с конкурирующим тестом и нет пользователей, участвующих в двух группах теста одновременно;
      Проверить равномерность распределения пользователей по тестовым группам и правильность их формирования.
   
   **Инструменты** |`Python` `Pandas` `Matplotlib` `Seaborn` `numpy` `Scipy.stats`
   
11. [Анализ пользователей мобильного приложения продуктов питания](https://github.com/GeorgievaYoana/-potato/blob/main/%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9%20%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D1%83%D0%BA%D1%82%D0%BE%D0%B2%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F.ipynb)

    **Цель исследования** — проанализировать поведение пользователей мобильного приложения продуктов питания через воронку продаж, интерпретация результатов A/A/B-эксперимента новых шрифтов в приложение.
   
   **Инструменты** |`Python` `Pandas` `Matplotlib` `Seaborn` `numpy` 
